Lyra, ¿necesito recordártelo otra vez?
Eres la princesa.
Y yo soy el campeón real.
El reino espera que seamos
felices juntos.
Sonrisa.
Regálales el cuento de hadas que esperan.
Dime.
Hacer mendigos siempre
¿Mirar así a una mujer noble?
¿Por qué emite?
¿Un aura tan parecida a la de Aerion?
Tal vez el esta esperando
la princesa
lo confunde con alguien importante.
Me impresionaría si tuviera zapatos.
sin agujeros en ellos.
Mírate.
Ropa sucia.
Sin escudo familiar.
Los hombres como tú deberían estar agradecidos.
Estamos dispuestos a dejarte competir.
Recuerda tu lugar.
La basura no debería estar al lado de la realeza.
y mucho menos mirarlos a los ojos.
Nadie se atreve nunca
enfrentarse al duque Kael.
¿Quién es este hombre?
Todos los competidores por la Corona de Plata
Las pruebas deben presentarse en la arena.
inmediatamente.
No tengo tiempo para esas tonterías.
con campesinos.
Ven, mi amor.
El torneo espera.
Duque Kael.
Se acerca tu día del juicio.